Dokter Li.
Bisakah kamu memberitahuku?
ada apa dengan masakanku?
Jamur liar dalam hidangan ini.
Aku takut mereka
beracun.
Anda!
Apakah Anda mendengarnya?
Makanannya beracun.
Bayar sekarang!
Itu tidak benar. Aku tidak berbohong.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini
Dr. Guo dari Rumah Sakit Yuncheng Barat.
Pengobatan Barat sedang menjadi tren sekarang.
Banyak pejabat pemerintah lebih memilih dokter Barat.
Saya pikir penglihatan Dr. Li sudah mulai menurun.
Kenapa tidak?
kita lebih percaya pada instrumen ilmiah?
Kenapa kamu
takut untuk memeriksa?
Mungkin saja kamu tidak
benar-benar sakit?
Baiklah, mari kita lihat.
Kalau begitu saya akan merepotkan Dr. Guo.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh, Tuan,
silakan berbaring.
Dokter Barat
gunakan metode perawatan ini.
Kami perlu mengambil darah terlebih dahulu untuk memeriksa Anda.
Datang.
Permisi,
Bisakah kalian semua membantu menahannya?
Berani sekali kamu
coba tipu aku!
Hancurkan semuanya!
Ayo berangkat!
Silin, ada apa?
Nyonya,
kepada apakah aku berhutang kehormatan ini?
Sinan,
aku ingin bertanya padamu
untuk sebuah bantuan.
Nyonya
meminta bantuan saya?
Saya tersanjung.
Ada pembuat onar di restoran hari ini.
Cukup sulit untuk menghadapinya.
Bahkan saudaramu tidak bisa menyelesaikannya.
Kakakku sangat cakap.
Tidak ada yang tidak bisa dia tangani.
Sinan.
Namun jika hal ini terus berlanjut,
reputasi restoran akan menurun.
aku ingin bertanya padamu
untuk meminta bantuan Komandan Xu.
Jika tentara datang,
Para pembuat onar itu akan takut dan menjauh.
Mungkin.
Aku sudah pernah bilang padamu sebelumnya,
Membuka Restoran Fulu tidak akan mudah.
Tetapi Anda tidak mau mendengarkan.
Namun,
Seorang pelanggan mengalami keracunan makanan.
Ini tidak akan mudah untuk diselesaikan.
Sinan.
aku tidak pernah mengatakan
bahwa pelanggan tersebut keracunan makanan.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Apakah Anda mencoba menjebak kami?
Ayo pergi.
Menghapus.
Ada apa?
Pemimpin geng tadi
memiliki tato kelelawar di lengannya
identik dengan orang yang mencoba membunuhku sebelumnya.
Saya baru saja mengingat sesuatu.
Ketika aku diikat di halaman,
dua pelayan yang menyerangku
memiliki tato serupa di tangan mereka.
Mereka mengatakan
mereka mengikuti perintah Anda, tuan muda.
Sekarang tampaknya
mereka semua bekerja sama.
Jadi,
Anda mencurigai Liu Sinan?
Kamu mencoba menipuku.
Ya.
Anda telah menjebak Liu Silin
dan bahkan ingin dia mati.
Itu semua karena kamu, bukan?
Jadi bagaimana jika itu aku?
Sekarang, saya kepala keluarga.
Apa yang dapat Anda lakukan?
Kamu menjijikkan.
Aku tidak cukup hina.
Aku menyesal tidak membunuhnya secara langsung
dan meninggalkanmu di sisi Liu Silin sebagai gantinya.
Yang menyebabkan
kamu jatuh cinta padanya tanpa harapan.
Apa katamu?
Bagaimana rasanya menjadi seorang yang menyamar?
Yu Kecil.
Jadi...
Kau sudah tahu sejak lama tentang menikahkanku dengan Liu Silin?
Saya tidak hanya mengetahuinya.
Aku sendiri yang mengantarmu ke tempat tidurnya.
Kau binatang buas!
SAYA...
Binatang buas.
Salahkan dirimu sendiri karena jatuh cinta padaku.
Salahkan dirimu sendiri
karena bersedia mengorbankan segalanya untukku.
Jadi...
Jadi ketika kau membawaku kawin lari,
itu semua bohong.
Kalau tidak, bagaimana menurutmu?
Liu Silin bisa saja
menemukan penginapan itu dengan mudah?
Kantong itu
Saya sengaja meninggalkannya di sana.
Yi Yu
Hanya ada satu penginapan di dekat sini.
Baiklah, kita puaskan saja untuk satu malam.
Liu Sinan
Kamu benar-benar menakutkan.
Aku tak pernah membayangkan kau bisa begitu penuh perhitungan.
Menakutkan.
Tetapi mengapa tak seorang pun takut padaku sampai sekarang?
Mengapa?
Kenapa aku masih belum bisa mengendalikan diri?
meskipun aku sudah menjadi kepala keluarga?
Karena kamu kejam.
Kamu menjijikkan.
Biarkan aku beritahu padamu.
Jika kamu berani membantunya lagi,
jangan salahkan aku karena melupakan masa lalu kita.
Masa lalu.
Bagaimana mungkin orang seperti Anda mampu memiliki perasaan?
Mengapa aku harus bertemu denganmu saat aku masih muda?
Mengapa kamu harus menjadi orang yang aku sukai saat aku kecil?
Jangan pikir aku tidak berani membunuhmu.
Teruskan.
Bunuh aku jika kau punya nyali.
Kamu pikir hal-hal kotor yang telah kamu lakukan
tidak diketahui orang lain?
Bagaimana menurut Anda?
Aku ingin sendiri.
Yiyu, lalu kamu...
Apa yang kamu inginkan?
Apa?
Bukankah kamu seharusnya bersikap sekuat itu?
Pukul dia dengan keras!
Menghapus!
Yiyu, jangan takut.
Aku di sini.
Berhenti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Yiyu, jangan takut.
Aku di sini.
Itu dia.
Dialah yang menyelamatkanku.
Selama ini saya pikir itu...
Berhenti!
Tuan Muda.
Tuan Muda,
apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Ayo pergi. Cepat kembali.
Aku pernah dipukuli seperti ini
dan kamu masih tersenyum?
Jadi kaulah yang menyelamatkanku saat aku masih kecil.
Mengapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Aku ingin memberitahumu pada hari ulang tahunmu.
Itu hanya...
Hanya apa?
Saya takut.
Aku takut kamu
masih ada Liu Sinan di hatimu.
Konyol.
Aku senang sekali itu kamu.
Itu kamu selama ini.
Mereka semua tahu tentang insiden keracunan jamur.
Mau bagaimana lagi?
Xiuhe.
Memperlambat.
Baiklah.
Zixin.
Lama tak jumpa.
Tuan Muda.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tuan dan Nyonya tidak punya waktu untuk menemuimu.
Aku di sini untuk menemuimu.
Aku?
Untuk apa?
Mari kita bicara di sana.
Saya sedang sibuk sekarang.
Bagaimana jika aku memberitahumu?
Aku tahu siapa sebenarnya yang membunuh sepupumu Xiuhe?
Apakah kamu tidak ingin balas dendam?
Apa katamu?
Apa yang membuatmu berpikir?
Selamat makan, Tuan.
Apa yang membuatmu berpikir Sang Guru membunuh Xiuhe?
Apakah Anda ingat bagaimana rupa Xiuhe saat dia terbunuh?
Tentu saja saya ingat.
Saya tidak akan pernah melupakannya selama saya hidup.
Peluru itu.
Aku menyimpannya selama ini.
Hanya agar suatu hari nanti
Saya bisa menemukan pelaku sebenarnya.
Luka tembak di dahi Xiuhe
disebabkan oleh revolver buatan Jerman milik Liu Silin.
Senjata itu adalah hadiah ulang tahun dari majikan tua itu kepadanya.
Tapi pada saat itu
semua orang di rumah tangga Liu melindungi putra tertua,
jadi masalahnya tentu saja ditutup-tutupi.
Apa yang kamu katakan
itu benar?
Jika kamu tidak percaya padaku,
bandingkan saja dan Anda akan melihatnya.
Yu
Hongtao
Rong Long Hong Xu
Zhiguang Yandi
Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu
Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Ling
Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong
Feng Chao Nan
Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Zou Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun
Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian
Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Han Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo
Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa
Geng Ping
Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Zhu Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong
Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Pria
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Tian Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Qing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Wang Hao Kun